One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫رايزو الضباب‬
‫مصيبة! بلغ كينيمون ومن معه اليابسة سلفًا‬
‫دوقية موكومو تدمّرت لأن
!ساموراي اسمه رايزو ليس هنا أصلًا‬
‫إن قابلوا المينك وقالوا إنهم يبحثون عن رايزو‬
‫!ستكون كارثة‬
‫!على أي حال، علينا إيقافهما‬
‫!أجل‬
‫!لنذهب‬
‫!أمرٌ مهم-سارو‬
‫!باريتي يقرع الجرس‬
‫!ساموراي-سارو! وصل الساموراي-سارو‬
‫!لنذهب إلى المدينة
!أخبر كل من لديه المقدرة أن يتبعني‬
‫!حاضر‬
‫!دوق-ساما! وارني الخاص بك جاهز‬
‫ذلك الجرس مزعجٌ جدًا، إنه يرن باستمرار‬
‫ربما جرس يخبر الجميع أن لديهم زوار؟‬
‫!لا بد أنهم يرحبون بنا‬
‫!هذا ممكن بالتأكيد‬
‫...لكن لاو-دونو كان يقول‬
‫إن سكان زو الذين لا يحبون البشر هم في الواقع عشيرة المينك‬
‫أجل، أهذا ما يتداوله الناس؟ لا أفهم هذه الإشاعة‬
‫...إن كان هذا ما يقوله الناس هذه الأيام‬
‫!أبي! كنجورو‬
‫!مومونوسكي‬
‫!كنجورو! إذًا فكلاكما بخير‬
‫أعتذر لقلقك عليّ‬
‫الآن، لِمَ أنت هنا بمفردك؟
أين لوفي-دونو والجميع؟‬
‫في الواقع، لم أشعر بالراحة منذ أن أتينا لهذه البلاد‬
‫لذا كنت أنام وحدي في غرفة‬
‫!عجبًا‬
‫يا لك من مسكين‬
‫فهمت. إذًا تعال معنا‬
‫!أظنهم يتجمعون ليرحبوا بنا‬
‫!لماذا؟! لماذا؟! لماذا؟
!لماذا عليّ أن أركض في الصباح الباكر؟‬
‫لقد أخبرتك أن كينيمون وما كان اسمه؟‬
‫!كنجورو‬
‫!أجل! هذان الاثنان وصلا‬
‫!البلاد بأكملها مهتاجة لأن اثنين من الساموراي قد ظهرا‬
‫!الزعيم نيكوماموشي متوجه للمدينة بقيادة الحراس‬
‫!وليمة ترحيب أخرى؟
!لن أمانع إقامة وليمة ليومين متتاليين‬
‫!كلا، عليهم دَينٌ لا بد أن يسددوه‬
‫!عليهم ذلك بالطبع‬
‫!اتُّهِموا خطأً بإخفاء ساموراي وكادوا يموتون بسبب ذلك‬
‫أين هما؟‬
‫!سنجدهما حالًا‬
‫...الشعب في جميع أنحاء البلاد يواصلون البحث في المدينة‬
‫!بيدرو! أتستطيع رؤيتهما؟‬
‫هذا سيئ‬
‫!ألا يمكنك إيجاد الساموراي بعد؟‬
‫!نحن نبحث الآن‬
‫!أيها الزعيم، رجاءً تراجع‬
‫!أتراجع؟‬
‫!أسرع‬
‫!عمّ تتحدث؟‬
‫رجاءً. واصل السير فحسب‬
‫!ا-الاثنان التقيا ببعضهما‬
‫!أيها الزعيم‬
‫!سمو الدوق‬
‫!رجاءً لا تفعلها أيها الزعيم‬
‫!رجاءً اهدأ يا سمو الدوق‬
‫أهذه معركة؟‬
‫...ذلك‬
‫!كان ذلك وشيكًا‬
‫!وشيكًا جدًا‬
‫!أنتم الثلاثة، خذوا بنصيحتي وعودوا إلى السفينة في الحال‬
‫كم سنة مضت أيها القط الوحشيّ؟
لقد أصبحت أكثر وحشية‬
‫ماذا عنك-غارا؟
خسرت إحدى ساقيّك‬
‫!ماذا علينا أن نفعل؟‬
‫!فليوقفهما أحدٌ ما رجاءً‬
‫!أين رايزو؟‬
‫!سلمونا رايزو‬
‫!أعلم أن رايزو في هذه البلاد‬
‫!إنه ليس هنا
!كم مرةً عليّ أن أخبرك؟‬
‫!ابحث في أرجاء البلاد كما تشاء
...لا يوجد ساموراي هنا‬
‫أتساءل عما إن كنت ستودع هذه الساق قبل أن تخبرنا عن مكان الساموراي‬
‫لنحاول ذلك أيها الملك الكلب‬
‫إذًا فهذا يعني أن لا طريقة لإنقاذ ساقي‬
‫.أنت-غارا قُطِعت يدك
لن تستطيع القتال بعد الآن‬
‫أقصى ما يمكنك فعله هو أكل اللازانيا‬
‫!أخبرنا! أين الساموراي؟‬
‫!كيف لي أن أخبركم بشيء لا أعرفه؟‬
‫!لا شأن لرجلٍ من بلاد وانو هنا‬
‫كل ما يمكنكم فعله هو استخدام
!الغاز السام ومهاجمة المحاربين المتعبين‬
‫!أيها الجبناء‬
‫!كلا! هذا الرجل يحاول كسر القيود‬
‫!هل الغاز يؤثر عليه بهذه السرعة؟
!شُلَّ ذراعيه‬
‫!أجل، من الأفضل أن تفعلوا هذا‬
‫إن كان لديكم وقت لإيذاء شعبي
!فوجهوا برماحكم عليّ‬
‫!كلا... أيها الزعيم‬
‫!سأتلقى كل هذه الرماح بنفسي‬
‫!أيها الزعيم‬
‫!عارٌ أنك-غارا خسرت ساقًا واحدة فقط‬
‫لم أكن لأُمانع لو أنك مت‬
‫!ملكٌ واحد يكفي لهذه البلاد‬
‫!رجاءً توقفا كلاكما‬
‫إذًا فلنبعث بأحدنا إلى الموت‬
‫!أنت-غارا يجب أن تموت‬
‫!القط والكلب؟‬
‫!أنت‬
‫سمعت عنهما من قبل، إنهما قويان حقًا‬
‫!مهلًا، انتظر‬
‫!توقفا عن القتال‬
‫!أيها الغبي! ما الذي تفعله؟‬
‫...إنه‬
‫!ساموراي...‬
‫!رأيت؟! لقد وجدوك‬
‫!اهرب يا كينيمون! سيقتلونك‬
‫!مومو-تشان‬
‫!افلتني رجاءً‬
‫!ما الذي ستفعله؟‬
‫!مومو، لا تتدخل‬
‫!كنجورو! لماذا خرجتم؟‬
‫!اهربوا بسرعة‬
‫!نيكوماموشي! إنواراشي! انتظرا‬
‫!إنهم لا ينوون سوءًا حقًا‬
‫!يا شعب بلاد زو‬
‫!أنا خادم عشيرة الكوزكي، وأنا من بلاد وانو، اسمي كينيمون‬
‫!أنا هنا لأبحث عن رفيقي رايزو، وهو محارب من نفس بلادي‬
‫!أهو في هذه البلاد؟‬
‫!أخبرناك أنه تهذه البلاد تدمرت لأنه لم يكن هنا‬
‫!لوفي‬
‫...أجل‬
‫كنا بانتظاركم‬
‫!أقسم بإلهي أني لا أعرف رايزو‬
‫!إن كان الرجل الذي تتحدثون عنه هنا، فسأبقر بطني‬
‫...إن رايزو-دونو‬
‫!بأمان...‬
‫!إذًا فهو بمأمن! هذا مطمئن‬
‫!مهلًا‬
‫!أكان رايزو هنا طوال الوقت؟‬
‫!أكنتم جميعًا تعرفون؟‬
‫!كـ-كـ-كـ-كدتم أن تموتون‬
‫!لقد تدمرت المدينة الألفية‬
‫أعتذر لإبقائنا الأمر سرًّا عنكم-غارا أيضًا‬
‫نحن المينك وعشيرة الكوزكي من بلاد وانو بمثابة عائلة منذ زمن طويل‬
‫!مهما كان الشيء المدمر، نحن لن نخون أصدقاءنا مطلقًا‬
‫!نعم‬
‫ما رأيكم؟ هل أنا ميّت؟‬
‫!كـ-كلا! كلا بالتأكيد‬
‫!أنت حيّ يا جاك-ساما‬
‫!أنا ممتنٌ لكم جميعًا للغاية‬
‫!والآن أقدم لكم هذا دليلًا‬
‫أجل، هذا بالتأكيد نفس شعار عشيرة الكوزكي
!الذي على ملكينا الدوق والزعيم ورايزو-سان‬
‫...كوزكي‬
‫!لا أصدق أنهم يعرفون بعضهم‬
‫!كنت مستعدًا حقًا لاشتباك مع المينك‬
‫لا حيلة في الأمر. حتى نحن لم يخبرونا بها أيضًا‬
‫قالت إن الكلب والقط لديهما الشعار نفسه‬
‫ربما علاقتهما أقوى بكثير مما نتصور‬
‫...لكن يا إينواراشي ونيكوماموشي‬
‫كم فوجِئت برؤيتكما على قيد الحياة وبصحة جيدة‬
‫كنا على شفير الموت‬
‫لكننا وثقنا بالكلام منذ ذلك اليوم وانتظرنا هنا‬
‫!أجل، توقعنا أننا سنراكم-غارا مجددًا يومًا‬
‫!أيها القط الوحشي‬
‫!كنت أنا من يتحدث مع كينيمون‬
‫!لا تقاطع‬
‫من الواضح أن كينيمون قد سئم التحدث معك-غارا‬
‫!لذا توليت الكلام بلباقة‬
‫ظننت أنهما هدآ‬
‫...حسنًا‬
‫!لقد انتهت مهمتك-غارا! اغرب‬
‫!فلتغرب أنت‬
‫!رجاءً توقفا! ضيوفنا الذين انتظرناهم قد وصلوا توًّا‬
‫!كفّا عن القتال يا إينواراشي ونيكوماموشي‬
‫!كنتما صديقين حميمين ذات يوم
!لماذا تتقاتلان وكأنكما تودان قتل أحدكما الآخر؟‬
‫...حسنًا‬
‫!أمنع عليكما القتال مجددًا للأبد‬
‫!لن أغفر لكما إن كان قتالكما بسبب والدي‬
‫!إن رآكما والدي هكذا سوف يحزن‬
‫...أودين-ساما‬
‫مومو؟‬
‫أقلت إنه سيثير حزن والدك؟‬
‫لكن كينيمون هنا‬
‫!أعتذر‬
‫!مومونوسكي-ساما! أنا خجلٌ من نفسي
!أنت محق تمامًا‬
‫!ماذا؟‬
‫!يا سمو الدوق‬
‫!لا أصدق أن الزعيم يحني برأسه‬
‫...هل ذلك الطفل‬
‫!مومونوسكي-ساما محق‬
‫!رجاءً سامحوني لكذبي عليكم أيضًا‬
‫...في الحقيقة أنا ومومونوسكي-ساما‬
‫!لسنا بأبٍ وابن‬
‫!ماذا؟‬
‫...الواقف أمامكم هو‬
‫وريث كوزكي أودين-ساما، دايميو كوري العظيم من بلاد وانو‬
‫وريث دايميو كوري من بلاد وانو
كوزكي مومونوسكي‬
‫!اسمه كوزكي مومونوسكي-ساما‬
‫هذا يعني بالنسبة لنا جميعًا بالإضافة إلى إينواراشي ونيكوماموشي‬
‫!إنه سيدنا‬
‫!إذًا فهو وريث عشيرة الكوزكي وابن أودين-دونو‬
‫!اعتذر عن عدم ملاحظتي ذلك‬
‫ماذا؟ هل مومو شخصٌ مهم؟‬
‫إن كانوا هم خدمه، فقد يكون سيدًا مهمًّا‬
‫لو كُشِفَت هويته الحقيقية خلال ترحالنا لجذبنا أعداء أكثر‬
‫لذا ادعينا أننا أب وابن‬
‫مع أننا وثقنا بكم جميعًا
لم تتسنَ لنا فرصة مناسبة لنخبركم‬
‫أعتذر‬
‫إذًا فأنتما لستما بأب وابن‬
‫لكنهما متشابهان. كلاهما منحرفان‬
‫!أعتذر عن كذبي! أنا شخصٌ مهم في الواقع‬
‫أجل، ومنحرف‬
‫!لست كذلك‬
‫!لا أهتم‬
‫!ماذا تعني بهذا؟! انحنِ لي يا لوفي‬
‫!محال‬
‫!لِمَ علينا أن نغير تصرفاتنا فقط لكونك شخصًا مهمًّا يا غبي؟‬
‫!مـ-مومونوسكي-ساما‬
‫!أنت مجرد جبان تخاف من المرتفعات‬
‫!نحن الساموراي لا نخاف من شيء أيها الوقح‬
‫...ها نحن أولاء مجددًا، صحيح أنه أنقذ حياتنا لكن‬
‫لا يمكنك أن تطلب من قرصانٍ أن يكون متواضعًا‬
‫مومونوسكي-ساما مشتت انتباهه، لذا هذا أمرٌ جيد‬
‫!سحقًا يا أونامي
!لوفي رجلٌ فظيع‬
‫لا عليك‬
‫!ابتعد عنها يا مومونوسكي-ساما! أيها الشقي اللعين‬
‫!ويحي‬
‫إذًا يا مومو-تشان‬
‫إن كان والدك سيّدًا، فلا بد من وجود كنز في قلعته، أليس كذلك؟‬
‫!توقفي‬
‫!أنت سيئةٌ حقًا‬
‫...لم تمضِ سوى بضعة أشهر بالنسبة له‬
‫لا بد أن بهجتهم-غارا تساعده‬
‫لنعقد هدنة أيها القط‬
‫إن واصلنا التفكير في الماضي
سنجعل مومونوسكي-ساما يتألم‬
‫!حسنًا، لصالح سيدنا‬
‫سأتواصل معك-غارا، لكنّي لن أصاحبك‬
‫!اتفقنا‬
‫!عجبًا‬
‫!هذان الاثنان... محال‬
‫!إنها معجزة‬
‫!ملكانا تصالحا‬
‫...ملك النهار وملك الليل أخيرًا‬
‫!يا لروعة تأثير الكوزكي‬
‫!الأمر يثير بكائي‬
‫!أيها الطبيب مياغي، أنت تقفز كثيرًا‬
‫لنتسلّق الحوت‬
‫إن عرفتم أي الفروع يجب تسلقها، ستصلون للقمة‬
‫رايزو هنا إذًا‬
‫!نين-نين‬
‫!لا أطيق صبرًا حتى أرى النينجا
!نين-نين‬
‫!سيتسنى لي رؤية نينجا
‫!تقنية الهروب المائية
!نين-نين‬
‫ما زلت أشعر بتوعك يا كينيمون‬
‫بإمكانك أن تنتظر في الأسفل إن أردت يا مومونوسكي-ساما‬
‫كلما اقتربنا من الحوت، ارتفع الصوت الذي أسمعه‬
‫تتمتع بقدرة مشابهة لأودين-ساما‬
‫كان هنالك رجلٌ آخر قال كلامًا مشابهًا‬
‫كنت أفكر في نفس الأمر‬
‫!مذهل، لا أصدق أنه يوجد مدخلٌ هنا‬
‫!على ذيل شجرة الحوت؟
!لا أحد سيلاحظ‬
‫والباب خفيّ لذا يستحيل العثور عليه‬
‫لنمضِ‬
‫الدرج طويل لذا احذروا‬
‫...أهذا‬
‫هذا صوت رايزو‬
‫!ماذا؟! النينجا؟‬
‫!نينجا‬
‫!أين النينجا؟‬
‫!نينجا! نينجا‬
‫ها نحن أولاء‬
‫إنه-غارا النينجا رايزو‬
‫...نينجا! نينـ‬
‫!ها أنت ذا يا نيكوماموشي‬
‫!أنت! لماذا لم تسلمني لهم فحسب؟‬
‫نينجا من بلاد وانو
رايزو الضباب‬
‫...كل من أحضر لي طعام إلى هنا‬
‫!كان مصابا...‬
‫أخبروني أن البلاد بخير
!لكن هل الأمر صحيح؟‬
‫!إن كانت كذبة، فأنا رايزو سأكرهك‬
‫!ماذا؟‬
‫!ليس كما توقعنا‬
‫!لا تبدون من هذه البلاد
!من أنتم؟‬
‫!رايزو‬
‫!كينيمون! كنجورو! مومونوسكي-ساما‬
‫!سعيدٌ لأنكم بخير‬
‫!نحن أيضًا‬
‫...هذا‬
‫!شعار عشيرة الكوزكي‬
‫!مشابه للذي على كينيمون‬
‫هذا الشعار موجود لقرون‬
‫...وذلك الحجر‬
‫لم أرَ مثله من قبل، إنه شديد الإحمرار‬
‫أجل، إنه بونغليف‬
‫نحن-غارا نعرفك يا نيكو روبين‬
‫سمعت أنّ شعب أوهارا قادرون على قراءة هذه الأحرف‬
‫لِمَ هذا البونغليف أحمر؟‬
‫لم يكن أي من البونغليف التي رأيتها بهذا اللون‬
‫غايته مختلفة‬
‫أتستطيعين قراءته؟‬
‫أجل، أتسمح لي؟‬
‫بالطبع‬
‫ما خطبكم؟ لم تحدقون بي؟‬
‫هل أنت نينجا حقًا؟‬
‫!يا للوقاحة! من أنتم؟‬
‫لم نقدمهم لك بعد‬
‫رايزو، هؤلاء طاقم قبعة القش، إنهم قراصنة‬
‫قراصنة؟‬
‫!إن كنت نينجا حقيقيًا فارمِ سلاح شوريكِن‬
‫!تأمل تحت شلال‬
‫قل «نين» واستخدم قوى نينجا‬
‫!أود رؤية تقنية الهروب الأرضية‬
‫!أود رؤية نسخة النار‬
‫!كلا، نسخة الماء‬
‫!يا لها من طلبات كثيرة‬
‫لماذا تودون رؤيتها بشدة أيها القراصنة؟‬
‫السبب ليس لكوننا قراصنة‬
‫!سوبر‬
‫جميع الرجال يحبون النينجا‬
‫هذا يخجلني‬
‫أخبرني، أخرجت في موعد مع كونويتشي من قبل؟‬
‫!درّب نفسك في القفز على الخيزران كل يوم‬
‫أرني تقنية نسخ الظل‬
‫اختبئ في السقف وانطعن برمح‬
‫!استدعِ ضفدعًا ضخمًا‬
‫!«أمسك لفيفة بفمك وقل «نين-نين‬
‫!فلتصمتوا‬
‫!توقفوا عن فرض أحلامكم اللعينة عليّ‬
‫!«نحن النينجا لا نقول أشياء مثل «نين-نين
!النينجا الذي في مخيلتكم ما هو إلا محض خرافات‬
‫!ماذا؟‬
‫!إذًا فما الذي يجعلك نينجا؟
!محال أن تكون بنيتك الجسدية‬
‫صدقت. بهذه البنية الجسدية
...لا أستطيع جذب كونويتشي حتى‬
‫!اصمت‬
‫أصغوا! يتطلب الأمر عقلًا رزينًا لتصبح نينجا خبيرًا‬
‫يفترض أن نعيش في الظلال
ولا نستطيع أن نتباهى بتقنياتنا‬
‫...فنون النينجا ليست بترفيه‬
‫نينبو إنتون نو جوتسو‬
‫فنون النينجا: الهروب الدخاني‬
‫!لقد اختفى‬
‫!لم أختفِ‬
‫أنا هنا‬
‫!مـ-ماذا؟‬
‫!وهنا‬
‫!هنا أيضًا‬
‫!وهنا أيضًا‬
‫!ماذا؟! إنه يتعدد؟‬
‫!أيعقل أن هذه...؟‬
‫نينبو بونشين نو جوتسو‬
‫فنون النينجا، نسخ الظل‬
‫!رائع‬
‫هل شككتم في كوني نينجا حقيقيًا؟‬
‫هانا شوريكِن‬
‫زهرة الشوريكِن‬
‫شينوبي‬
‫لست محبوبًا لدى الفتيات
!لكني نينجا لا يقهر‬
‫...رايزو الضباب الآن‬
‫!أمام أعينكم...‬
‫!رايزو‬
‫!نين! نين‬